Bu site local sunucu olmadan verileri sağlamaz. Bunun için local (yerel sunucu) çalıştırmak gerekir!
Aşağıdaki adımları takip et:
1- Dosya yoluna tıklayarak cmd yaz ve enterla (üst bar örn..\....\Desktop\YeterX)
2- Şimdi "py -m http.server 8000" yaz ve enterla (yerel sunucu python ile açıldı / python yüklü olması gerekebilir!)
3- Siteyi görüntülemek için bir tarayıcı adres çubuğuna "http://localhost:8000/" yaz ve tamamdır site gelmesi gerekir.
4- Yerel sunucuyu kapatmak için cmd'ye ctrl+c yapman gerekiyor